Моя семья живет в маленьком городке. У нас есть пляж и парк возле нашего дома. Мне нравится жить в маленьком городке, потому что все дружелюбны.

В нашем городе много улиц. В нашем городе 4 банка, 6 школ и 3 больницы. Все они в центре города. У нас есть 3 парка и большой пляж. Летом всем нравится проводить время на пляже.

Рядом с пляжем есть 4 небольших ресторана и 6 небольших кофейных магазинов. Каждые выходные я иду туда после прогулки по парку. Моя подруга Кира любит один из этих кофейных. Мы обычно пьем горячий шоколад или молочные коктейли.

Недалеко от центра находится университет и большая библиотека. Сара учится там. Она любит проводить время в библиотеке. Рядом с университетом находится большой итальянский ресторан. Мой отец любит есть там.

Рядом с рестораном есть большой отель. На 9-й улице находится большой городской торговый центр. Там мы покупаем нашу одежду.
