Это моя комната. Разрешите мне показать Вам мой шкаф. У меня много одежды. Это мое любимое платье. Оно черно-белое. Вот моя любимая обувь. Каждое воскресенье я надеваю свое любимое платье и любимые туфли, и иду с друзьями в парк на прогулку.

Разрешите мне показать Вам мои шорты и мою любимую футболку. Это подарок от моей мамы на мой 15-й день рождения. Это моя любимая голубая рубашка. Она подарок от Сары. Мне нравится летняя одежда. Она легкая и удобная. Летом я обычно ношу платья, шорты и футболки.  Иногда я хожу в плавание и ношу зеленый купальный костюм и желтую шапочку.

Зимой я обычно ношу джинсы, джемперы и черную куртку. Когда я выхожу на улицу, я надеваю перчатки, шляпу и шарф. На улице холодно, даже когда не идет снег. Я не люблю зиму, потому что моя мама не разрешает мне носить платье. Она всегда волнуется, что я могу заболеть. Она даже заставляет меня носить дополнительную пару носков. Я никогда не выхожу на улицу без шляпы.

Весной я обычно ношу легкую одежду. Когда я иду на прогулку, я всегда ношу пальто и шарф. Иногда я даже надеваю свое любимое платье. У меня всегда есть зонтик со мной.

Сегодня солнечно, поэтому я надела красное платье и черные туфли. Мне не нужно пальто, потому что на улице тепло.
