Это мужчина. Он высокий и у него короткие каштановые волосы. Его глаза большие и зеленые, а губы маленькие и красные. У него большие и белые зубы. У него большой нос и большие уши. Его брови большие и черные. Его щеки розовые. У этого человека длинная шея и большие сильные руки. Его голова большая, а кожа белая. Он толстый и у него большой живот.

Это женщина. У нее длинные светлые волосы. Ее глаза карие и красивые. Она низкая и стройная. У нее большие красные губы и маленький нос. Ее шея длинная. У женщины маленькие руки и длинные ноги. У нее красивая улыбка и маленькие, но белые зубы. Она красивая.
