Это наш дом. У нас есть 3 спальни, одна столовая, одна гостиная, одна кухня и одна ванная комната.

Это комната Сары. Рядом с дверью находится кровать. Напротив кровати стоит стол, стул и компьютер. Напротив окна находится ее шкаф. Она держит там свою одежду. Окно большое и белое.

Это комната мамы и папы. В центре комнаты находится кровать. Кровать большая и красивая. Недалеко от окна есть фиолетовый шкаф. У зеркала есть 2 стула. В этой комнате нет телевизора. Недалеко от окна находятся 3 растения. Каждое утро моя мама поливает их водой.

Это моя комната. Она не такая большая, как у Сары, но мне она нравится больше всего. Мебель фиолетового и белого цвета. Стены белые. Рядом с дверью находится большая кровать, рабочий стол и компьютер. На стене висит маленький телевизор. Напротив телевизора находятся 4 книжные полки. А это самый большой шкаф в нашем доме.

Это наша гостиная. Здесь находятся два красных дивана и одно кресло. По середине комнаты есть маленький черный стол. Стены белые. На стене 4 полки и большой черный телевизор. Телевизор обычно включен. В этой комнате 3 окна, и красные и черные шторы. Недалеко от окна есть лампа.

Это наша столовая. Столовая маленькая. В центре комнаты находится большой стол. Вокруг стола 6 стульев. На белой стене 2 окна и 4 картины. На полу находятся несколько больших ваз.

И это наша кухня. Если вы ищете мою маму, вы обычно можете ее найти здесь. Здесь она готовит и делает вкусные торты.
