Каждую неделю моя семья ходит в ресторан. Рестораны полны людей, и там ты можешь заказать все, что хочешь. Обычно я заказываю суп для первого блюда, мясо или рыбу для второго, и мороженое на десерт. Моя мама обычно заказывает салат и крем-брюле. Сара обычно заказывает пасту, салат и мороженое. Мой отец обычно заказывает суп, рыбу и кусочек торта. Мои родители обычно пьют вино во время еды. Моя мама любит белое вино, а мой папа любит красное. Сара не пьет алкоголь, поэтому обычно она заказывает лимонад, а после этого чашку горячего шоколада. Я обычно заказываю колу.

Мой отец сказал, что следующий раз мы пойдем в итальянский ресторан. Мы будем есть только итальянскую еду. Я и Сара любим пиццу. Сара, наверное, еще закажет итальянские коктейли. Что касается меня, думаю, я закажу немного итальянского торта и молочной коктейль. Моя мама, вероятно, закажет пасту и, конечно, итальянское тирамису. Также она закажет и ликер. Папа закажет себе пиццу. Он тоже любит пиццу. Моя мама никогда не готовит пиццу дома. Она говорит, что это вредно для здоровья. Вот почему мой отец придумал, чтобы мы ходили в ресторан каждую неделю.
