В году 4 сезона: зима, весна, лето и осень. Каждый сезон особенный. В году 12 месяцев: январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь.

В декабре, январе и феврале погода холодная. Дни короткие, а ночи длинные и темные. Почти каждый день идет снег. Декабрь - первый зимний месяц, следующий - январь. Январь самый холодный месяц в нашем городе. Иногда бывает очень холодно.

В марте, апреле и мае погода теплая. Все зелено и красиво. Ночи короче. Весной много цветов. Весна - мое любимое время года, а апрель - мой любимый месяц.

В июне, июле и августе погода жаркая. Дни долгие, и все проводят время на пляже. В июле и августе люди обычно отправляются в отпуск.

В сентябре, октябре и ноябре погода облачная и дождливая. Листья падают с деревьев. Все желто-коричневое. Осень также холодная и туманная.
