Вчера утром я и моя сестра смотрели шоу о животных. После шоу мы решили пойти в зоопарк. Зоопарк был большим и полным людей. Первое животное, которое мы заметили, было зеброй. Зебра была похожа на лошадь, но она была черно-белой. Моя сестра заметила 2 жирафов. Жирафы высокие и с длинными шеями. Моя сестра Сара считает, что жирафы прекрасны. Они ее любимые животные.
  
У меня нет любимого животного. Все они мне нравятся. Слоны большие и милые. Мне нравится, как они пьют воду. Тигры и львы красивые, но опасные животные. В зоопарке были тигренки. Они были такими маленькими и милыми. Сара не любит их, потому что они похожи на кошку, а она любит собак.

Мы шли 2 часа и, наконец, мы заметили панд. Они похожи на медведя, только они черно-белые. У них черные круги вокруг глаз. Сара искала обезьян на первом этаже, но они были на втором. Обезьяны забавные и умные животные. Иногда они ведут себя как люди. Иногда они едят как мы, пьют как мы и даже гуляют как мы.

Дома мама спросила нас, понравится ли нам зоопарк, а потом мы поговорили о животных. Мои родители любят животных. Моя мама работала ветеринаром 10 лет назад.
