Познакомьтесь с моей семьей. Это моя мама Мира, мой отец Виктор и моя сестра Сара. Моя мама не работает. Она всегда дома. Она готовит каждый день. В свободное время она читает или смотрит телевизор. Мой отец доктор. Он работает каждый день. В свободное время он дома с нами. Моя сестра студентка Она учится каждый день. Меня зовут Ким, и я тоже студентка. Я хожу в школу каждый день.

Каждые выходные мы проводим время вместе. Мы вместе едим, вместе смотрим телевизор, идем на рынок и вместе покупаем вещи.

Это наш дом. У нас так много комнат. Это наша гостиная. Здесь мы проводим время вместе. На выходные мы сидим на диване и смотрим фильмы весь вечер. Это наша столовая. Здесь мы завтракаем, обедаем и ужинаем. Это наша кухня. Здесь моя мама проводит большую часть своего времени. Это спальня мамы и папы, а это наша ванная. Это комната моей сестры, и это моя комната. Я люблю свою комнату. Здесь я обычно учусь, слушаю музыку, смотрю сериалы или читаю книги.
