Дети ходят в школу каждый день. Школа - их второй дом. Там они изучают много предметов (английский, история, биология, математика). Они учатся писать и читать.

Это наша школа. Она большая. Это наш класс. Классная комната большая и чистая. Есть 5 больших окон и 2 черных двери. На белой стене большая зеленая доска. В комнате есть большой коричневый стол учителя. У каждого ребенка есть свой стол и стул. Они желтые. На каждом столе есть серий компьютер и книги.

Это наша учительница миссис Смит. Она милая и умная. 
