Дети ходят в школу каждый день. ШколКаждое воскресенье мы идем на рынок. Обычно мы покупаем апельсины, бананы, свежее молоко, сок, сыр, лук, чеснок, картофель, помидоры и морковь. Моя мама не работает, поэтому она готовит каждый день.

Завтра день рождения моего отца. Каждый год я иду на рынок и покупаю фрукты, а моя мама делает клубничный торт. Это любимый торт моего отца. Рынок недалеко от дома. Сегодня мне нужно купить много клубники, немного молока, муку, сахар и мороженое.

- Здравствуйте! У Вас есть свежая клубника?
- Да! Сколько Вам нужно?
- 2 кг!
- 8 долларов.
- Спасибо!
- Хотите ли купить немного молока и муки? Все свежее!
- Да, пожалуйста! А у Вас есть сахар?
- Да! Сколько Вам нужно?
- Немного! 1 кило.
- 1,5 доллара за молоко, 1 доллар за муку и один за сахар.
- Спасибо!
