Каждый день я встаю в 8 и завтракаю с родителями и сестрой. Я обычно хожу в школу в 9 часов. Я провожу половину своего дня в школе. Мои занятия всегда заканчиваются в 3 часа, а я уже дома к 4 часам. Обычно мы обедаем в 4.30. После обеда я всегда гуляю в парке. Там я могу отдохнуть после школьного дня. Обычно после обеда папа проводит некоторое время в саду с мамой. Иногда моя мама читает там, а моя сестра плавает в нашем бассейне. Обычно мы проводим некоторое время после обеда на улице.

Сегодня дождливый день. Нет прогулки для меня. Нет сада для моих родителей и нет бассейна для моей сестры. На улице холодно, и поэтому все дома. Папа смотрит новости, а мама читает ее новую книгу. Она читает новую книгу каждую неделю. Моя сестра играет на пианино в своей комнате. Я сижу на кресло и смотрю как идет дождь.
